# CommandMod
Это мод с открытым кодом на майнкрафт 1.7.10
Сам проект был выполнен с помощью @GTNewHorizons стартера.
Рекомендую gradle файл стартера, очень быстро настроил и приступил к работе.

Сам мод доступен на Modrinth https://modrinth.com/mod/commandmod. Также файл мода есть на моём тематическом дискорд сервере https://discord.gg/7Q7hVZGm.
Там же можно будет поиграть в режим Glassbreakers, который работает с помощью этого мода.

Мод добавляет возможность создавать точку для установки флага на определённых координатах(с помощью команды /flagpoint x y z), из блока на данных координатах в небо устремится белый луч, обозначающий его место. Флагом считается цветное стекло, в моде поддерживаются все цвета, которые есть в игре, поэтому количество команд может быть равно количеству цветов. После установки стекла на истоке луча у всех на экране высвечивается сообщение, информирующее, что флаг установила комнада цвета стекла. Появляется таймер и отсчитывается время, которое было установлено по дефолту(5 минут 30 секунд) или с помощью команды /flagpoint time <минуты> <секунды>. 

Также мод добавляет команду /flagpoint prepare <минуты> <секунды>, которая активирует таймер с указанным временем и непозволяет устанавливать флаг, пока таймер подготовки активен.

В моде я предусмотрел различные попытки закрыть точку для флага, поэтому я предотвращаю какие-либо попытки установить блок или залить чем-либо исток луча, куда устанавливается флаг, а также над ним в пределах 20 блоков. 
В будущем я думаю сделать более гибкую настройку для людей, которые хотят реализоовать свои простые режимы. Также думаю сделать кроме одиночной точки для захвата, которая подходит для режима царь горы, возможность устанавливать несколько точек, что будет отдельной командой /mflagpoint <flag_name> x y z. Чтобы мой мод был более разнообразным и подходил большему числу людей, которые хотят просто прикалываться с друзьями на локальном сервере или для тех, кто создаёт небольшие режимы.

